# 疯狂打鞋 更新时间 12:56

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 12:09 |
| 恶魔广场 | 12:09 |
| 虚无之关 | 12:06 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地钓5重-薄乱展狼 | 12:55 |
| 地外17重-石订和名 | 11:29 |
| 地狱10重 | 11:03 |
| 地狱11重 | 11:07 |
| 地狱12重 | 11:11 |
| 地狱13重 | 11:14 |
| 地狱14重 | 11:18 |
| 地狱16重 | 11:25 |
| 地狱17重 | 11:29 |
| 地狱1重 | 12:30 |
| 地狱3香 | 10:57 |
| 地狱3重 | 12:40 |
| 地狱5重 | 12:55 |
| 地狱牧境 | 12:21 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 咎筷废墟3层 | 11:18 |
| 人遗忘启起3层 | 11:19 |
| 时空裂隙2层 | 12:19 |
| 时空用隙2层 | 12:18 |
| 时空有障2层 | 12:18 |
| 天机安关3层 | 11:04 |
| 天机辫关3层 | 11:04 |
| 天机立关3层 | 12:38 |
| 天机玄关3层 | 12:38 |
| 虚无麻境2层 | 11:27 |
| 虚无魔境2层 | 11:28 |
| 延碟庆墟3层 | 11:18 |
| 忠瑰铁香迷富 | 11:08 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 11:07 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 12:27 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 11:07 |
| 忠魂铁在迷宫 | 11:07 |
| 忠弄铁香迷宫 | 12:26 |
| 壮碟废墟3层 | 12:40 |
| 壮忘废墟3层 | 12:40 |
| 壮忘庆墟3层 | 11:18 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机玄关3层 | 12:39 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于车 | 12:51 |
| 间于了区 | 12:51 |
| 阎王殿 | 12:51 |